Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Puteri Kelima
Jangan bergerak.
Puteri Kelima begitu patuh.
Bagaimana jika A Lan ingkar?
Tidak patuh?
Lepas tu jalan buntu.
Sepupu Sulung akan mengajar awak memanah.
Cepatlah.
Tanda Putera Ning.
Awak dah menakutkan arnab saya.
Ini akan datang dengan harganya.
Sepupu Sulung...
Seorang Lan tidak akan berani.
Jangan takut.
Anggap sahaja ia arnab.
Saya akan pergi periksa.
Apa yang awak buat di sini?
Orang yang dihantar oleh Putera Ning.
Aku dapat merasakan pergerakan daripada puak Putera Ning.
Saya datang khusus untuk menyiasat.
Tanpa diduga, saya akhirnya menyelamatkan nyawa awak, Tuan Zhang.
Awak akan begitu baik hati?
Saya sememangnya bukan seorang yang baik hati.
Lelaki-lelaki berpakaian hitam itu akan menyusul tidak lama lagi.
Tuan Zhang sepatutnya risau tentang dirinya sendiri.
Apa yang diperlukan untuk awak selamatkan saya?
Itu bergantung pada apa yang Tuan Zhang tawarkan kepada saya.
Tunggu.
Pembunuh pembunuh yang menyusup masuk ke Dewan Hati yang Baik hati bernama Shadowless.
Dia telah dihantar oleh Putera Ning.
Putera Ning menghantar seseorang ke Dewan Hati yang Baik Hati
untuk mencuri Peta Sembilan Wilayah.
Pada hari kelima belas bulan ini,
Putera Ning akan bertemu secara rahsia
bersama Shadowless di Pavilion Abadi Terbang.
Pada masa itu,
Tuan Zhang...
Datang.
Ya, ya.
Putera Ning yang meracuni saya.
Sebagai balasan atas semua yang telah kuberitahukan kepadamu,
Saya mohon agar anda menghantar isteri dan anak saya
kembali ke Danzhou.
Satu lagi perkara.
Dahulu, ayahmu...
Ibu awak... ibu awak...
Kuburkan dia.
E-Sepupu Sulung...
D-Saya dah langgar ke?
Adakah Puteri Kelima berseronok?
Baguslah dia gembira.
Dia benar-benar mendapati saya berpura-pura bodoh.
Percutian itu hanyalah kepura-puraan.
Menyerang Tuan Zhang, dan memberi amaran kepada saya sambil lalu,
adalah tujuan sebenar beliau.
Lelaki ini licik dan khianat.
Jauhilah dia sejauh mungkin.
Awak dah datang.
Peta Sembilan Wilayah tiada di istana.
Ia mungkin di kediaman Meng.
Awak boleh hantar seseorang untuk siasat.
Macam mana awak tahu peta itu berada di kediaman Meng?
Tuanku dan saya umpama belalang yang diikat pada tali yang sama.
Tuanku tidak perlu meragui saya.
Bukannya saya tak percayakan awak.
Komander Dia!
Sesuatu yang dahsyat!
Puteri hilang!
Apa?!
Jangan biarkan sebarang tempat di istana terlepas dari pengawasan.
Kita mesti cari Puteri Kelima dengan cepat.
Baiklah.
Pergi cepat.
Ya.
Hamba ini patut dihukum mati.
Adakah Tuanku sedang mencari Puteri Kelima?
Hamba ini baru sahaja melihat
Puteri Kelima menuju ke Istana Sejuk.
Awak boleh pergi.
Puteri, awak okay tak?
Saya baik-baik saja, saya baik-baik saja.
Puteri...
Mengapa kita memerangkap Komander He?
Percayalah saya.
Semakin kurang yang anda tahu,
lebih baik untuk anda.
Itu...
Malam ini di Xu hour, Sungai Luo Jie, Flying Immortal Pavilion.
Awak dah jumpa Komander He?
Tidak.
Teruskan mencari.
Komander Dia...
Jangan salahkan saya.
Aku buat semua ni untuk selamatkan kau.
Puteri...
Awak rasa perigi kering tu boleh muat Komander He ke?
Sudah tentu boleh.
Jangan lupa,
batu besar di atas perigi itu
terharu oleh kami bertiga
menggunakan seluruh kekuatan kita.
Walaupun batu itu digerakkan,
Komander Dia juga sedang diberi ubat penenang khas.
Melainkan dia menerima kejutan besar,
jika tidak,
dia akan tidak sedarkan diri sekurang-kurangnya selama sehari semalam.
Yakinlah.
A Lan juga pernah menyukai anggur sebegini.
Saya tidak suka mereka.
Saya benci mereka.
Hilang akal.
Seperti dia menjadi orang yang berbeza.
Menjadi orang lain itu tidak mengapa.
Macam dia sekarang
adalah jauh lebih sedap dipandang.
Si si bodoh itu datang lagi, menyambar makanan A Zi.
Nyamuk!
Cuba helah itu lagi? Saya...
Kakak Keempat!
Sepupu Ketujuh!
Adakah anda datang hari ini untuk berjumpa dengan Baginda Ratu?
Ya.
Baginda Ratu mahukan makanan istimewa dari Gourmet Pavilion.
Jadi saya bawa sedikit.
Ngomong-ngomong,
Terdapat pertunjukan bunga api di Sungai Luo Jie malam ini.
Saya akan bawa kamu berdua berjumpa mereka.
A Lan takkan pergi.
Kakak Keempat dan Sepupu Ketujuh harus pergi.
Awak...
Walaupun pada zaman dahulu,
menjadi roda ketiga tidak baik.
Puteri Kelima!
Apa yang sedang berlaku?
Bukankah dia sepatutnya tidak sedarkan diri selama sehari semalam?
Hamba ini...
Hamba ini juga tidak tahu.
Di manakah Puteri Kelima ditemui?
Dia ditemui di rumah Puteri Keempat.
Ia menakutkan pembantu rumah ini separuh mati.
Pembantu rumah ini... pembantu rumah ini terlupa untuk memaklumkan kepada tuan.
Maafkan kesalahan ini, tuan.
Baguslah dia dah jumpa.
Aku perlu meninggalkan istana ini sebentar lagi.
Saya akan bercuti sekarang.
Puteri, bagaimana...
A Zi, sila pergi.
Bunga api di Sungai Luo Jie
bukan sesuatu yang boleh anda lihat pada bila-bila masa.
Anggap sahaja ia sebagai menemani saya, okay?
Kakak Keempat.
A Lan juga mahu meninggalkan istana.
Untuk... melihat bunga api.
Baiklah, baiklah.
Lihat di sana, lihat di sana!
Bukankah ia jauh lebih meriah daripada istana?
Kakak Keempat.
A Lan mahu pergi menonton bunga api.
Baiklah.
Jom pergi sekarang.
Pencuri!
Beg duit saya telah dicuri!
Lindungi Lan.
Ru Feng.
Ru Feng!
Tuan Muda Xiu.
Ru Feng.
Anda mengambil Lan ke Sungai Luo Jie.
Saya akan pergi periksa A Zi.
Awasi dia dengan teliti.
Tuan Muda Xiu.
Difahamkan.
Jom tengok topeng muka!
Cik.
Ini duit awak.
Pemandangan dari perjalanan bot kami tadi
benar-benar mempunyai daya tarikan yang unik.
Jom datang lagi lain kali.
Tuan Muda Meng!
Tuan Muda Meng.
Tuan Muda Meng akan datang.
Siapakah Tuan Muda Meng ini?
Awak baru di ibu kota, jadi sudah tentu awak tak tahu.
Dia ketua Empat Tuan Muda Yunmi.
Anak lelaki kepada Pendidik Agung Meng.
Dia juga milik Yunmi
Cendekiawan Terkemuka pertama dalam Seni dan Senjata.
Kekasih idaman ramai wanita.
Jika saya boleh berkahwin dengan Tuan Muda Meng,
Saya rela menjadi vegetarian selama sepuluh tahun.
Saya sanggup buat dua puluh tahun!
Saya akan buat tiga puluh!
Macam mana dia boleh jadi begitu kacak?
Sesungguhnya.
Bagaimana seseorang boleh memenangi hatinya?
Tuan Muda Meng!
Tuan Muda Meng, awak sangat kacak!
Tuan Muda Meng! Tuan Muda Meng!
Ada sesiapa di sini yang pernah nampak
seekor babi kecil, berwarna hitam sepenuhnya?
Jom, jom, kita minum!
Kenapa dia di sini?
Puteri Kelima.
Nanti, kamu berdua akan menunggu di luar bilik.
Aku akan bersembunyi di dalam.
Sebaik sahaja pembunuh upahan dan orang di belakangnya bertemu,
kami akan menyelaras dari dalam dan luar
dan bergerak untuk menangkap mereka.
Ya.
Bolehkah Yuwen Rui mengecam saya?
Tingkat dua Pavilion Abadi Terbang.
Bukankah gadis penari tidak dibenarkan masuk ke sini?
Tuanku, ampunilah hamba.
Gadis yang rendah hati ini telah tersilap langkah.
Guru.
Awak ni nakal sangat.
Pejabat majistret agak jauh dari Sungai Luo Jie.
Pergi dan balik sana akan membuang banyak masa.
Adakah A Lan sedang menunggu kita?
Saya sudah beritahu Ru Feng
untuk membawa A Lan ke Sungai Luo Jie bagi melihat bunga api.
Sayang sekali awak tak dapat tengok bunga api kali ni.
Saya juga tidak sangka ada bunga api di sini.
A Zi, tengok!
Cantik tak?
Yang ungu tu sangat cantik.
Tuan muda itu berkata
sesiapa yang menemui Little Black
mendapat ganjaran seribu tael.
Cepat, cepat, cepat!
Seseorang ternampak Si Hitam sedang menuju ke arah Paviliun Abadi Terbang.
Apa yang anda cari?
Hitam Kecil.
Apakah sebenarnya Si Hitam Kecil itu?
Orang dari kediaman Meng.
Untuk berjaga-jaga.
Sebarkan berita ini.
Suruh Shadowless datang ke Pavilion Abadi Terbang
dan jumpa saya di Menara Jingshui di seberang.
Ya.
Baru sahaja ini, gadis yang rendah hati ini bingung seketika
dan dengan demikian telah menyinggung perasaan tuanku.
Saya harap awak boleh jadi pemurah.
Kalau begitu, patik tidak akan mengganggu patik lagi, tuanku.
Gadis yang rendah hati ini akan pergi.
Berhenti.
Adakah tuanku mempunyai sebarang arahan lain?
Bawalah ia pergi.
Gadis yang rendah diri ini juga tidak tahu bagaimana untuk merampasnya.
Mungkin saya patut keluar dan mencari
pemilik babi ini
dan suruh dia datang bawa pergi babi hitam kecil ini,
dan juga tunduk untuk memohon maaf kepada tuanku.
Canselor Agung itu kejam dan ganas.
Takkan kau takkan bagi babi hitam pun kesian?
Jika Tuan Muda Meng berani menyinggung perasaan pegawai ini,
pegawai ini juga tidak akan melepaskannya.
Seorang lelaki dan wanita yang keseorangan di dalam sebuah bilik.
Tuanku sedang bersemangat tinggi.
Jadi awak yang baru sahaja berkata
untuk mencari saya untuk datang tunduk dan meminta maaf?
Wanita muda keluarga mana
begitu pandai menggembirakan Canselor Agung?
Tuan Muda Meng, adakah awak cuba, di hadapan saya,
untuk membuli orang saya?
Canselor Besar nampaknya ada urusan penting yang perlu diuruskan.
Aku takkan temankan kau lagi.
Mereka mahu membunuh He Lianchen.
Sepupu Sulung!
Ada bahaya!
Sembunyi!
Lepaskan!
Tidak! Ada bahaya!
Sembunyi dengan A Lan!
Ini bukan tentang membunuh He Lianchen.
Cakap cepat!
Siapa yang hantar awak untuk menyusup masuk ke istana diraja?
Tak nak cakap, kan?
Awas!
Ia beracun!
Fikirkan sesuatu!
Ya!
Sepupu Sulung!
Komander Dia telah diracun dan jatuh ke dalam air!
Adakah awak cuba membunuh diri awak sendiri?
Sungai Luo Jie ini kelihatan sempit,
tapi airnya sangat dalam!
Betul tu.
Dan terdapat sungai-sungai bawah tanah di bawah air.
Kenapa dia belum naik lagi?
Komander. Tali pinggangnya!
Kenapa perempuan tu terjun masuk?
Mereka melompat masuk satu demi satu!
Mengapakah gadis ini mengikat tali dan melompat ke dalam air?
Dia melihat Canselor Agung belum keluar.
Jadi dia dengan cemas melompat masuk untuk menyelamatkannya.
Canselor Agung, riak wajah anda yang risau ini...
...jelas menunjukkan dia mengagumi Canselor Besar.
Sungguh gadis yang setia.
Seperti apa rupa gadis yang jatuh itu?
Dia memakai gaun kain kasa berwarna merah jambu.
Dia menelefon...
...memanggil Canselor Besar 'Sepupu Sulung'.
Ya, 'Sepupu Sulung'.
Apa?